O que é comida fitness?
A diferença da comida fitness para as demais é que, o cardápio com essa característica, é composto principalmente por ingredientes que potencializam o desempenho do seu corpo durante as atividades cotidianas e, principalmente, na hora praticar exercícios físicos.
O que é ChatBot-PI?
É um software de chatbot que foi desenvolvido para automatizar o atendimento ao cliente
Como entrar em contato?
A Comida Fitness agradece seu contato! Para dúvidas, reclamações e sugestões, por favor, entre em contato através de e-mail ou telefone: xxxxx@xxx.com.br e (11) 99999-9999. Lembre-se de nos seguir no Instagram: http://www.instagram.com/natureficticio/
Como são as refeições?
Nossas refeições são saudáveis, preparadas com alimentos 100% naturais, livre de conservantes artificiais, aditivos químicos e são elaboradas e monitoradas por uma nutricionista
Quais os tipos de pedido?
Trabalhamos com quatro categorias, pacotes de refeições congeladas padrão, pacotes de refeição para ganho de massa ou hipertrofia, pacotes de refeição para emagrecimento/lowcarb e pacotes de refeições personalizados
Qual o cardápio da semana?
Se você comprar uma refeição fit, pagará R$ 14,50. Mas olha que legal: comprando mais refeições você economiza! Se comprar 10 refeições fit você paga R$ 240,00. Caso queira garantir refeições para um mês, 30 refeições saem por apenas R$ 360,00
Quais são as categorias de refeições?
Temos as categorias Personalizado, Emagrecimento, Lowcarb, Ganho de massa e Refeição padrão
Quais as formas de pagamento aceitas?
Pagamentos podem ser realizados em Pix, Débito e Credito
Quanto tempo demora para realizar a entrega?
Entrega dos produtos será realizada em até 2 dias uteis
Como funciona o armazenamento da refeição?
Armazenamento Armazenamento no freezer: Até 90 dias em temperatura inferior -18° e Armazenamento na geladeira: Até 2 dias (4°)
Qual é a validade das refeições?
Validade das refeições até 90 dias
As refeições são saudáveis?
Sim, as refeições saudáveis são congeladas e preparadas com alimentos 100% naturais, livre de conservantes artificiais e aditivos químicos
Como funciona o preparo da refeição?
Preparo e manipulação segura segundo as normas e regulamentos estabelecidos
É feito pelo nutricionista?
Processo de produção elaborado e monitorado por nutricionista
Qual o peso das refeições?
Refeições vão de 250g à 500g
Tem toxinas?
Livre de toxinas, BPA FREE
É possível esquentar no microondas?
Embalagem própria para micro-ondas 
Sim, para aquecer no micro-ondas com a tampa semiaberta de 5 a 8 minutos e está  pronto ou se preferir pode esquentar em banho maria

